# Описание

Есть компания, у компании могут быть сотрудники. Сотрудник характеризуется именем,
датой поступления на работу, базовой ставкой (для простоты, это значение по-умолчанию
одинаково для всех видов сотрудников).

Сотрудники бывают 3 видов - Employee, Manager, Sales. У каждого сотрудника может
быть начальник. У каждого сотрудника кроме Employee могут быть подчинённые.

Зарплата сотрудника Employee - это базовая ставка плюс 3% за каждый год работы в
компании, но не более 30% от базовой ставки.

Зарплата сотрудника Manager - это базовая ставка плюс 5% за каждый год работы в
компании (но не больше 40% от базовой ставки) плюс 0,5% зарплаты всех подчинённых
первого уровня.

Зарплата сотрудника Sales - это базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в
компании (но не больше 35% от базовой ставки) плюс 0,3% зарплаты всех подчинённых
всех уровней.

У сотрудников (кроме Employee) может быть любое количество подчинённых любого
вида.

# Требуется

Составить библиотеку классов, описывающих данную модель, а также реализовать
алгоритм расчета зарплаты каждого сотрудника на произвольный момент времени (а
также подсчёт суммарной зарплаты всех сотрудников фирмы в целом).

Система должна быть проверена unit-testами (не обязательно полное покрытие, но
должны быть показательные тесты для проверки бизнес-логики).

Кроме того, требуется написать (на английском) краткий обзор своего решения тестовой
задачи, описав архитектуру, ее плюсы и минусы (что можно улучшить или поменять или
еще какие-то соображения для использования решения в реальных целях).

СУБД не нужны, модель данных транзитная.
